>>> Một số lưu ý cho chương trình "Quản lý đặt phòng khách sạn"

1.    Chương trình có 5 module chính, chi tiết quá trình phát triển mỗi module đã được nêu chi tiết trong file 'thiet-ke.doc'.

2.    Chương trình có sử dụng file để lưu trữ dữ liệu.
       Trong đó: 
       -	File 'khachsan.txt' để lưu trữ số phòng và trạng thái phòng.
	Trong đó:  1 tương ứng trạng thái phòng đang được cho thuê,
                                   0 tương ứng với trạng thái phòng còn trống.
	VD: 101-0  <=>  phòng 101 còn trống.
       -	File 'khachhang.txt' để lưu trữ thông tin khách hàng thuê phòng.
       	VD: 101-hoten                        -0/0/0         -cmnd        -00/00/000-00
	Trong đó:    101: số phòng
		-hoten: Họ và tên của khách hàng thuê phòng.
		-0/0/0: Ngày tháng năm sinh của khách hàng thuê phòng
		-cmnd: Lưu số CMND của khách hàng
		-00/00/000: Lưu ngày tháng năm khách hàng bắt đầu thuê phòng, với ngày là số nguyên từ 1 -> 31, tháng là số nguyên từ 0->11, năm được ghi bằng 3 số, và năm ghi trong file = năm thực - 1900.
		Ví dụ: -03/01/117  <=>  ngày 03 tháng 01 năm 2017.
		-00: lưu số lượng khách hàng yêu cầu dịch vụ (giặt ủi) của khách sạn. 
       -	File 'doanhthu.txt' để lưu trữ doanh thu theo từng hạng mục của khách sạn như doanh thu phòng, doanh thu dịch vụ, theo từng tháng trong năm. Mỗi thời điểm bước sang năm mới, doanh thu được tự động reset về 0.

3.    Cuối cùng, một lưu ý QUAN TRỌNG NHẤT là: sau mỗi lần thực hiện làm thủ tục nhận phòng, trả phòng, thanh toán, v.v... PHẢI sử dụng chức năng Thoát cài đặt bên trong phần mềm để việc lưu dữ liệu vào file được thực hiện.
       Nếu không sử dụng chức năng Thoát trong chương trình, việc ghi file sẽ bị thực hiện sai.
       Chức năng Thoát được cài đặt sẵn trên giao diện chào. Để thực hiện Thoát, nhấn phím số 6.